（園田）ふわぁ～。
あったかくなってきたなァ…。
（新）はっ！？　あったかくないけど！？
うっ！？　こわ～。
いいだろ　オレは　あったかいと
思ってんだから…。
ポカポカしやがって…。
あぁ…。
（市野）どうした？
新が…　新が太陽に
ケンカ売ってます！
♬～
主人公と兄弟で。
マジ？
（真琴）んっ！
あっ！
♬～
ご覧ください！
こちらの庭園では➨
春の花たちが
咲き誇ってい…。
今日は　菜の花と筍を使った料理を
ご紹介します。
（たら子）きれ子さん　きれ子さん
ポカポカしてきましたね。
（きれ子）いやぁ～　どこもかしこも
春ですね～！
（電源を切る音）
春なんて来なければいい！
（クジマ）ワッ！
＜新：クジマの羽が抜け落ちる度に➨
日が長くなるごとに➨
クジマとの別れが近づいていると
実感させられます＞
（英）前帰ろうとした時とは
えらい違いだな。
あの時は！
出会って　まだ一ヶ月も➨
経ってなかったでしょ！
⸨アラタ　ワタシ…　ロシアに帰りたい…。
クジマ…　いいよ　ロシアに帰りなよ！
アッ！
春まで一緒にいよう！
ウン！⸩
今は　もう…。
クジマは嫌じゃないの？
エッ？　エット…　ワタシも悲しいケド➨
アラタが悲しいと
もっと悲しくなるヨ…。
（３人）あっ…。
ぐぅ～！
ウッ…。
（ドアの開閉音）
アラタ…。
新も駄々こねてるってこと
わかってるから。　気にすんな。
アー　ハァー。
アッ！
（玄関チャイム）
（ノック）
（ドアの開く音）
アラター。
んっ？
シ　シンデル！？
生きてる…。
ホッ…。
マコトが来ましタ。
真琴ちゃん？
フフフ。
フフッ。
お花見　行こう！
オハナミ？
うちの山の桜が咲いたの！
見に行こうよ。
サ…　サクラ！
お団子と桜餅も買って来た！
オダンゴ…　サクラモチ…。
（真琴）ほら
きれいなお餅でしょ～。
ボクは
そんな気分じゃないからいい…。
（２人）あっ…。
いいえ。　新も行くの！
いや　ボクは…。
新も　行くの。
えっ！
クジマ　新の準備　手伝ってきて！
ウ　ウン！
えぇ～　そんなに遠くないし
迷わないと思いますが➨
おじいちゃんから
離れないように！
（３人）ハーイ！
ハァー　ワタシ　桜見るのハジメテ！
そっか　そうだよね。
一本だけ生えててね
最近　咲くようになったんだよ！
ヤマザクラかなあ。
鳥が実を運んで
そこから芽生えたりするんだよ。
（クジマ）ヘェ～。
♬～
ハァー　ハァー。
ハァー　ハァー　ハァー　ハァー…。
ワタシ　水の中は得意だけど　山の中は
チョット疲れるカモしれない。
ハァー　ハァー。
もう少しだからね。
ウン！
あっ！
（クジマ）サクラ　どこカナー。
どんなのカナー。
フフフ　楽しみだね。
ハァー　ハァー。
ウン？　ウワーッ！
♬～
ハァー。
キレイだねぇ！
うん！
♬～
（２人）フフフフ。
よいっと。
ヨイショ。
真琴ちゃん。
んっ？
誘ってくれて　ありがとう。
来てなかったら
すごく後悔してた…。
クジマの喜ぶ顔見られて　よかった！
お団子食べよっか！
ムフフン。
ンー　ンー　ンー。
（笑い声）
クジマ。
なに～　団子おいしいヨ～。
虫入ってるよ。
ムシー！
アー？
アハハハハ！
アハハ！
フフ　フフフフフ。
（ローラーを転がす音）
どう？　クジマ！
スッキリー！
ンーン　ワーッ！
（新）クジマ　ボサボサ！
（クジマ）ワーッ　ワーッ。
（新）ハハハハ！
＜新：クジマの羽は　少しずつ
確実に生え変わっていきました＞
＜新：３月も後半。
中学校は　春休みに入り➨
クジマの羽も　すっかり
新しいものに生え変わりました＞
ツヤツヤだね！
エヘヘヘ～。
アッ！　スグル…　スグルか？
（英）そうだろ。
そんな急にシャキッとされるとサー
いつもズルズルしてるのにサー。
ズルズルって…。
（ドアの開く音）
（正臣）お～い。
（３人）うん？
（正臣）準備できた～？
予約してるから　もう行くよ。
（玄関ドアの開閉音）
（鍵を閉める音）
アー　アッアッアッアー。
アハハハハ。
（みよし）お待たせ！
ハイ！　シートベルト締めて！
ハーイ。
じゃ　行くよ。
アッ！　何アレ！？
ねえ　アラタ見た！？　見た！？
（新）うん？　なになに？
♬～
ココが…。
時間　ちょうどよかったわね。
じゃあ　行こう。
（新）わぁ～　すごいね。
（クジマ）写真いっぱいだネ～。
わぁ～　すごい　すごい。
わっ！
ンッ　ウン？
あっ　すみません。
お待たせしました。
１１時ご予約の鴻田様ですね。
はい。
今日は　よろしくお願いします。
（３人）お願いします。
しまス。
（笑い声）
わぁ～　すごい…　大きいのね～。
え　ええ　私たちも初めて見たとき
ビックリしました！　ハハハハハ。
そうですか～　フフフフ。
では早速ですが　こちらで撮影の
打ち合わせをしていきますね。
さあ　どうぞ。
（正臣）はい。
じゃあ　昨日話したとおり
着ぐるみってことになってるから。
話合わせてね。
ハイ！
♬～
今回　着ぐるみと一緒に
撮影ということですが…。
ハイ…　会社で使ったものを
貰ったんですけど➨
記念に写真でも撮ったら
面白いと思いまして！
あの　これは…
動物…　何かの動物ですか？
あぁ～　ペン…　と　鳥です。
鳥？　鳥…。
（クジマ）ンー　オイシイ。
（咳払い）
ンー　ンー？
ウッ！
（２人）フフフフ…。
ハッ！
ウソウソ！　今のナシ！
あ　あのっ　写真…　ポーズとかは…。
あぁ！
あ～　ハイッ！　えぇ　そうですね～。
着ぐるみをメインに撮るとしたら
こんな感じかと…。
おぉ～！　なるほど。
ボク　コレがいいと思う！
（みよし）ん～？　どれ？
新たちが選んでいいよ。
（新）コレ。　普通の家族っぽいのが
いいと思う。
ワタシも！　ワタシも　それがいいナ！
ねっ！
ンッ！
（２人）ウフフ！
わかりました。
じゃあ　撮っていきましょう！
♬～
身長的に　お父さんは　ここで。
（正臣）わかりました。
お母さんは
椅子に座っていただいて。
（みよし）ここですね。
２人は
位置　逆のほうがいいかな…。
（英）はい。
（新）あ　はい。
あとは…。
ワタシは？
もう少し真ん中に。
ハイ！
うん？
（英）ちょっと近ぇよ。
（クジマ）ナンだと！
（新）クジマ！　ケンカしないで。
（正臣）ほらほら　落ち着いて。
（クジマ）ケンカなんかしてないヨ。
スグルだヨ！
（英）なんでだよ。
（みよし）英は　ちょっと前に出て。
（みよし）クジマは　少し後ろにズレて！
（英）近ぇんだよ　だから。
じゃあ　撮っていきます。
まずは　テスト撮影から。
（シャッター音）
フッ。
お兄さん
ちょっと表情が硬いですね。
うっ…。
リラックス　リラックス。
アッ　そうだッ。
スグルは
面白くないと笑わないんダッタ…。
スイマセーン！
なんか面白いコト　してくだサーイ！
えぇ！？
えぇ？
アターッ！
大丈夫です！
笑えます！　笑います！
アハハッ！
ハハハハ！
ハァ…。
モー。
いたいよ　スグール。
（笑い声）
じゃあ　いきますよ。
（シャッター音）
どうでしょうか。
はい。　これでお願いします！
とっても素敵な写真！
ありがとうございマス！！
はい！
（正臣）来てよかったな。
（みよし）ねえ　来てよかったわ。
（英）忘れ物ないか。
（新）う～ん　たぶん大丈夫かな。
（新）クジマ？　クジマ？
（みよし）クジマったら…。
（新）クジマ！　食べカス　こぼしてる。
それじゃあ　失礼します。
（新たち）失礼しま～す！
（笑い声）
なんか　まるで着ぐるみまで
家族の一員みたいで➨
おかしかったわねぇ。
あ　でも中に入ってる人も
家族だったのかも。
誰が入っていたのかしら…。
あのさ。
立ち位置調整してる時に
気づいたんだけど…。
ファスナーとか一切なかったんだよ。
えっ？
妙にリアルだし➨
瞼もあるし…　飲んだり
食べたりしてたのも見ただろ…。
うん…。
あれって着ぐるみじゃなくて
本物だったんじゃないのか…。
でも　あの…　ほ　本物って　何の？
確かに。
楽しかっタネー。
そうだねっ！
スグル！
んっ…。
ちゃんと笑ってたネー。
面白くなくても笑えるンダー。
うっせ～な。
アッ！
ド！　ドライブスルー！
ネエー　ネエー　お昼ご飯食べようヨ！
ボクも食べたい！　ねっ！
フフ　そうだな。
（新）やった～！
ハァーア…。
じゃあ　お昼ここにするから
何食べたいか言ってって。
ドライブスルーでいいって！
（クジマ）スグル　何食べル！？
（英）だから狭いんだから
せめてジッとしてろ！
（クジマ）わかッタ　わかッタ！
で何食べル？
（英）あっ？　わさびチーズバーガー。
（クジマ）わさび？
（鳴き声）
（正臣）じゃあ　いってきま～す。
（みよし）は～い。
（新たち）いってらっしゃ～い。
（クジマ）まだスグルは起きてなイノ？
（みよし）まぁ　この間まで
受験大変だったから➨
寝させてあげて。
（新）むぐ　むぐ…。
（クジマ）ほら　アラタ　寝ないデー！